zad1
Napisz klasę Ułamek, która przechowuje ułamki postaci ab.
 Klasa przechowuje dwa pola: licznik i mianownik. Napisz metody:
skroc(), skraca ułamek, wymaga obliczenia największego wspólnego dzielnika
        import math i użyj math.gcd(a,b)-> to znajduje największy wspólny dzielnik  
dodaj()
odejmij()
mnoz()
dziel()
Zad2
Utwórz klasę która będzie przyjmowała długości boków prostokąta, ma ona obliczać 
pole i obwód figury. Napisz klasę kwadrat która będzie dziedziczyła z klasy 
prostokąt a dodatkowo będzie miała metodę informującą użytkownika czy jest to kwadrat czy prostokąt

zad3

Stwórz klasę Zwierzęta, która będzie przyjmować wiek, wagę i imię zwierzęcia.
Klasa powinna mieć dwie metody przedstaw się i urodziny. Metoda przedstaw się 
wypisze dane o zwiążecie. Metoda urodziny zwiększy wiek zwierzęcia o 1.
Stwórz klasy Słoń, Lew, Papuga, wszystkie te klasy mają dziedziczyć z Zwierzęta.
Lew ma przy przedstawianiu się dodatkowo informować, że jest lwem. Papuga ma 
przyjmować dodatkową informacją o swoim kolorze i zwracać tą informację w 
metodzie przedstaw się.

